[音楽]
世の中にこんな場所があったなんて。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばりお疲れ様です。ソリーです。に行くからついて
ついについにスカではなく間違えました。空化がした。
[音楽]
イエイないでは
おいおいマジはということでね、皆さんね、来てくださってありがとうございます。こんちゃんさんジさん、えっと、あられん、こさん、ひしさん、イブさんこんばに、こまりに来てくださってありがとうございます。ともです。間違え、間違えてんなのやばいな。急のこじにゃさん、まにゃんさん、まにさ、ごめん。下合体してしまった。
[音楽]
ごめんね。ごめん、ごめん、ごめん。はい、まさやんさん、こんばりん。ということで今日は今日はドゥドン、ま、スカーのね、ガチャをやっていこうと思うんですけれども、まね、あの、先ほどあった通り兄弟罰ゲームやすっていや、そうだよ。罰ゲームだよ。増やすっかよ。増やすかなと思ってはいる。
日に
1乙んどる?あ、マジやん。いつから?えちさんこまり困りに来てくださってありがとうございます。それではあねをした分だけ、えー、スカークを引くということで最初にとりあえず最初に
番やらなきゃいけないこと忘れていませんか、皆さん?そうです。
えっと1番
いやいやいやいやいやいやいやいや待て
待て待て
嘘だろこれ11
もま確かにな間違いではないな1点狙い
そうそうそうそうそう
正解正解ク1点狙いゆゆトピアさん白ま
さん川前り来てくださってありがとう
ございます。最初ねおつ一応おつです。
え、何かえ?ああ、そうまでもそうか。
確かにな。聞きたいんだろうな。ちょっと
待って待って待って。こんばんに来て
くださってありがとうございます。いいや
いいや。ちょっと待って。あのだって七点
の前からだよ。始めたの。いや、七てもう
なんでもう
またかよ。もう
いつか本当に
初期以上にありえレベルで似合うこの武器
。そうなの?え、じゃ、ガイアってこと?
声までで便所ガイアのキ日の
みなぎさんナギ
ありがとう。ありがとう。来てくださって
ありがとうございます。
チャルさんこんばんり。さあ、遠慮なく
引くのです。
やばいやばい。ありがとう。こんな飯食い
てらっしゃい。ギあり。みさんいつも
ありがとう。
本当にね、あの、助かってます。稲さんやみんなに恩返しができるように何か私も後日後日何かを準備してるかもしれないし準備してるかもしれないし準備してます。何グフです。何ぐふった。いや、えっとなんだっけ?何したかったの私は?そう、アンケートをね、前回のね、あのデスツを決めた配信のね、最後にケートを取ったんですね。
[音楽]
で、な、なんかもう1
回やれよ、やれよってどうしても言われたんで、ま、ちょっとそれをやりながら、ま、今日は、ま、毎として、ま、毎年してね、
[音楽]
あの、つはね、あの、トントンをね、あの、習ったんでやってたんですけど、ま、さすがにあの、あれだなと思ってな
んだっけな。何だと思ったの?私は何だと思ったの?確信派アンケートちゃうねん。それは違うんですよ。
あの、打ってたら遅くなっちゃったの。
えっと、何を引くね?何を?いや、私もさ
、なんか前を自分なりの前を見つけたくて
こまりとさん、こ前に来てくださって
ありがとうございます。
え、そう。それでなんか
舞をね、自分なりの前を見つけたい
と思いまして。こっつさん、こんまり
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。
えっとで、ま、今日の前は、今日の前はとりあえず、え、デスを増やせば勝ちなので。あ、勝ちじゃない。間違えました。間違、間違った。
[音楽]
風人像じゃねえ。風人像で。
え、なんかさ、戦うけどやっぱ最初に戦いに行こうぜ。どう?
[音楽]
始まりのガチャ場所。確かにね。そうなんだ。いや、合成の前なんだよ。本当はね。本当はそう。
え、何を引く?スカー。えっと、進格。やっぱ引きたいや。やばい、やばい、やばい。
[音楽]
あ、違うんだよ。
すぎるのも悩ましいもの。デスをすれば勝ち。違う。間違ったの?間違ったの?何を目指しているのか?私はどこに向かっているのか。ほな
[音楽]
連。ま、そうだよね。旦那ノンストップ前。旦那ね。旦那ストップ前はありではあるぞ。
えっと、
武器、えっと、工場でも、工場でも許さ
れるらしいからね。
よし、
これでいいか?みんな舞じゃないけど、
まびメリーゴーランドでやろ。あ、
なるほどね。ある意味舞るもんね。
Tで1番高いところで引こう。おお。え、
じゃあそこじゃん。
そこじゃない。
生物全部外したからデス稼ぎやすいよ。ま、さすがに。じゃあちょっとじゃ、編成、え、編成どうする?
3連にしよう。
3連にしよう。とりあえず一旦
連でやだの天空の島。あ、あっちの方が高いのか。ええ、あそこから飛び降り。
[音楽]
いや、何を言ってるんや。
引いても使い道ないけど、今のとこ武器。
あ、武器。あえて進格
やばいよ。高いとこで引かせるの地味に
落下狙ってない?絶対そうだよ。みんな
落下落下好きでしょ?みんな
私が落下して微笑しい顔で見てるんでしょ
?うん。やってやがるみたいな。え、どう
しよう。編成フリーナ入れていい?怒ら
れるしょ、さすがに。
あ、ドラゴンスパインのてっぺんの橋の上
、柱の上とか寒くて良さそう。うん。多分
ね、あの、引いてる途中に死んでて、また
1ですってなるやつね。いや、みんなの
思惑分かってんだから。私飛び降り中に
引こう。あ、いや、ありかと思っちゃった
じゃんか。あ、それいいなと思っちゃった
よ。
え、どうしよっかな。うん。だ、編成。
編成マジどうしよう。生物の死星17。
ああ、なるほどね。トナと投げ祭りみたい
な美しい落下が見たいです。赤で行くか。
赤か。なんで移動中に出してしまうん?
いや、なんかもうずっとだよね。なぜかだ
よね。私なんでそんなに死んでるんだろう
。役落としでガイア落とすか。一旦ガイア
いや、ガイア落とすしかないか。生物の足
はりちゃんが外すのめんどくさくて多分
やらない。
確かにね。それはそう。自分時々飛び降り
ながら回すことあるわ。ま、ありではある
よ。飛び降りながら。ま、舞が飛び降り
ながら行くの新しすぎか。ま、一旦3連生
行こう。とりあえず私の常識だから。これ
デイリーだからねえ。見て。ここについ
てる。これこにゃ。こにゃくついてんだ
けど。あのね、あのここのね、いつ
くえ、え、パーティーではね、あのこちら
ね、ここのやつをこんにくと呼んでますの
でね、皆さんね、あの共通認識でお願いし
ますね。ま、ワンチャンせ、あの螺線やっ
てもいいかなと思ったけど
5万クロイさんこに来てくださって
ありがとうございます。りさんのお応援の
おかげで監凸できました。え、おめでとう
。おめでとう。すごいおめでとう。
今回は女の必さ
おめでとうございます。え、ちょっとまた見してくださいね。みんなの、みんなのスカ、ちょっと待って。羽欲しいだって。そいつうん。もう行っちゃったよ。もうね、ルーレット回す。あ、ルーレットか。なるほどね。フリーナしらリなひ野りちゃんの推し編成で監凸リーナの回復は禁止。
[音楽]
どう?え、いいの?
今入ったけど集の素材が初クリア報酬で
もらえるようになってた。初めて知りまし
た。どういうこと?爆死して全てどうでも
良くなったぜ。兄弟爆死し、ちょっと待っ
て。言えんかった。兄弟爆死して全てどう
でも良くなったぜ。兄弟
なんか今日の家具いせよ。
カ服俺。それな。なんかよく爆死してんの
切ないんだけど。普通にってストだけで3
匹は嫌います。え、そうなんだよね。そう
、いや、いるやんけ。そうなんだよね。と
か言いながら
武器の相方が進格持ちだから凸しにくい。
ああ、そうね。確かにね。11分遅刻した
。お釣り来てくださった。ありがとう。
大丈夫、まだ大丈夫だよ。いらっしゃい。
冒険の人からもらえるよ。あ、そうなの?
ボス素材も何?どういうこと?シボス人
って何事?
何これ?もらえるの?初回クリア報酬。え
?何それ?ボーナス効果得た。え、何?
進行中ってどういうこと?何を言っている
んすか?これは
何を言っているんすか?これ
えっと待って。え、待って。それな何て
読むんだろう?韓国の言葉。えー、
兄はせよ。アニはせよ。え、待って1時
覚えたんだけどな。
兄はよ。合ってるよね。かってきた。かっ
てきたね。これすごいわ。でもなぜか1番
下の2つだけ行けてないの。謎じゃない?
まだ初回クリア。え、本当だよ。謎じゃ
ない。不思議なんだけど。自分の世界で
クリアしてない。え、そんなことないよ。
ねえ。うわ、な、ちょ待って。な、何て
書いてるか超知れた。ありにはせよ。
えっと、
ああ、ちょ、自己紹介もできない。来て
くれてありがとう。
えっと、ウアイニーじゃないな。それ中国
語だな。ウイニーじゃなくて、えっと、
サランヘオ。サランヘオ。
ライでもやってる。え、ごめん。これも
やってるはず。マルチでしかやってないわ
。ワンチャンあるぞ。え、そういうこと
じゃない。え、でもそんなことなくない。
バグってんのかな?普通にバグじゃない?
ライもやってる。それなだって何年?何年
ではないか?何ヶ月よ。
え、じゃ、じゃ、フリーナ禁止しよう。
声がいいです。やった。嬉しい。え、
めっちゃ嬉しい。ありがとう。えっと、か
はりだ。ありがとう。
必要最低限の韓国語で頑張りたい。
いや、一時マジ韓国語覚えようとした時期
があってさ、全然覚えられなくて、あの
50音順めっちゃ頑張ろうとしたのに全然
覚えられなかったっていう。いやあ、勝利
先生のあ、いや、勝利先生。あ、な、なん
な、な、なんか、なんかある。勝利先生。
ちょ、ちょ、知らないな。そもそも、
そもそも持ってないかも。そもそも
いらっしゃらないかもねえ。な
な、なんだろう?わからないな。ざる声の
良さすが。やった。嬉しい。
幸せ。嬉しい
な。フリナするよ。
すぎるとそもそもクリアきついからね。
そうね。確かにね。そうね。
こんばんは。頑張ってまんじさん来来
てくださってありがとう。頑張ります。
よかろ私頑張ります。
え、じゃ、かずハ入れていい?
拙車を連れていくのか。
韓国語って確か日本語と文ブ分は一緒なんでしたっけ?なんかね、そう、結構ね、似てるよ。中国語、韓国語はすごい似てるんだよ。っていうのを。そう。その辺だけちょっと語学をなんかマジでき、生きり倒して勉強しようとしてた時期があって、そう、大体大体分かろうと思ったんだけどさすがにちょっとね、あれだった。ダメだった。
[音楽]
なんて言ってるのかを知りたいな。
お、あの翻訳、翻訳分かった。翻訳アプリ
使えばいいんや。
で、今から何するの?今から移植3連を
倒します。それで私はちょっと待って。
あの写真の写真の音映ったらごめんね。
そう。で、移植3年生を倒して
で何をするかと言うと、ま、デス数をどう
なるかっていうお話になるよって感じなん
ですけど。あらら、やばい。わかんない。
だめだ。翻訳、翻訳が、翻訳が、翻訳が、
翻訳が使えない。なんて書いてるかわから
ん。
ダめだった。翻訳使えんかった。ごめんな
。
ちょっと後で後で調べてこようということ
で
神が固まっているな。確かに確かにかずハ
も風人だもんね。確かに。
えー、どうしようかな。練習合そう、練習
ね。ま、一旦一旦ねえ
、マびカじゃ。マびカでいいよ。
マびカ入れて構わないか。入れて
デス数×何十連なんだろ。やばすぎ1だよ
。さすがに1デスで1だよ。
であ、じゃあ苦し紛れのこっちにしよう。
じゃ、もちろん手伝あげる。
ありがとうございます。ああ、なるほどね
。かムさんは無理だって言ってるの。
ありがとう。私もありがとう。
カムサハムニ田にカムサハムニダを重ねてじ翻にこんにゃほんにほんにゃでかずハとえじゃベネットやベネット違うかあ、じゃここにガ入れようよ。
[音楽]
面白いものを探しに行こう。
どう?これなら許せる?みんなこれなら許してくれるんちゃう?どうだい?みんな許してくれる?舞うわ、私。私これで舞う。本日私これで。最構築って何?よくわかんない。理解するまで。カークだよ、それ。あ、もう私引いてる。私引いてる。もしかして。あ、そうだよね。
[音楽]
も私そう実は比ってそうなのよ。ガHP
そのままではい
はい
キャラ映るために1連する。そうします。
いいけど本当に行ける?いやいける。
スカーク短騎はえぐい。監凸でもある前の
にえぐい。ちょ待って。これをちょっと
待って。これでこうしてなぜかシャッフル
シャッフルされてる。
あれだな。前の前のままだな、これで。
ここ熟地が欲しくて。あ、氷元素か。氷
元素にしてここに熟地置いてたんだな。
シールドなくしてヒリヒリしたいな。
いやいやいやいやいやいやいやいや。
やっぱな、やっぱなしダめだよ。そうだよ
。ダめだよ。全滅でもこれにしよう。あ、
じゃそうする。全滅で5でもいいよ。じゃ
、そうしよう。
いや、ガイアやばいから。ちょ、ガイアの
枠だけちょ、返させて。じゃあ、ちょっと
、あ、ちょ、も、間違えた、間違えた。
いや、待ってる。合ってる、合ってる、
あってる。
で、これで、
これで良くて、で、待って。ここも
ちゃんとしっかり真面目にほら、もう
おかしくない?なんで紫をつける余裕が
あるの?
わかんないのよ。ちょ、ガイアだけ変える
わ。ちょっとさすがに死なせられない
ガイアを私はいや怒られちゃうから
やっぱり世の世の皆さんからさすがに
キャラ育てたら一戦も一気になくなった。
いやマジでねなくなるんよ本当に。
でいいよ。これであとこれね。これをつけ
て。
何これ?何これ?マジ?それな。何これ
すぎる。
よし、これでこうして、えっと、
アルレッキーのストラリーで数履いて。水
が欲しいな。水が
水が欲しいな。武器効果するために僕は
ガイアをやめてしまいました。元素ゼルに
するために。ああ。ああ。ガイアのガイア
vs武器。ま、さすがだね。さす。さすが
に左数がね。さす
だね。もう要は
いや、皆さんね、是非ね、チャンネル登録
、高評価、高評価しててくれると嬉しい
です。あのね、配信を始める前にね、高
評価、低評価を押すね、なぜかあの太き者
というものがいるのでね、あの対抗してっ
てください皆さんで。
いや、マジでさ、なんでなん?
いや、マジであの、なんでなんつって
冷静になるとガイアで確認してるの意味
わからない。
確かにな。確かにな。キャンディスの出番
だね。ピックアップ中だし。あ、そういう
こと。ここで来た。
いやあ、本当。すすスース。すすスす。
すすスす。ただいま。次やんさん、お杉
さん、お帰りじゃない。こり来てくださっ
てありがとうございます。ひしさん、こ
ひしさんはこんばりじゃなくてただいまな
のでお釣りですね。いや、久しぶり。久し
ぶりでもない。え、何?日本語喋れんく
なった私。低評価押す人はコンtに消され
ます。気をつけてください。もう
モデレーターじゃん。ほぼ。
そうだぞ。みんな手元よく見るんだな。
間違ってないか。気をつけるんだぞ。
でででデででじゃ邪まフリーやフリーなの久しぶりじゃないのよ。全然全然久しぶりじゃない。
[音楽]
我が義教心は結物にも
いや、これじゃない。
100歩譲ってこれじゃない。
30年ダリアに移凸してキャンディス2
人出たので引き引き続きまくぜ。おお。え、すご。
あ、そうか。将軍のいいな。羨ましいな。
私も取りに行きたい。
よし、じゃあ今から移植3連を1回だけ
戦いますね。で、あの、負けたら5連にし
ます。人数分な。人数分7連。あ、簡単な
んだ。ええ、すご。結構簡単なの。
あ、人数分引きますんで。え、1デスに
つき1回、ま、回復もします。
あの、どうせ勝っても負けても、あの、
死んだ場合は必ず引きます。9連ってこと
?え、待って。4567
いや、7連だよ。7連、9は誰なの?誰な
のよ?レベル90にするら。そう、ラベル
90にしてどうすんのよ。
ラベル、ラベルなんか調整してるな。
人数分行くよ。じゃあ、じゃあね。
え、な、何がいいの?
なんか行き、行きっていつも何してるんだ
?何してる人なの?行きっていつも
現ちゃ。あ、これ調整しよう。ラベル
レベル90しとるよ。レベル
監凸も夢ではないと。あ、そうね。確かに
4デスプラス全滅ボーナスプラ5。ああ、
そういうこと。あ、そういうこと。え、
そうだから全滅ボーナスは7人だよ。全員
だからね。挑戦する前にすでに30分
経っとうとすげ。やばいよ。やばいって。
ちょっと私、私この後ちょっと予定あるん
だから。予定あるっていうかあれなんだよ
。今あのあのあれきれちゃんがお誕生日
パーティーしててそれに呼ばれてるから
行かなきゃいけないのに。
この配信は一応ガチャ配信そうだよ。ガチャ配信だよ、今日。
他人ごとじゃないから適度にす。ちょっと待って。命共鳴してんのマジですごい。呼ばれそう。呼ばれてる。呼ばれてる。さすがに大丈夫。
10時10時50
分とかだから安心してくれ。そんなに私は計画のない女じゃないさ。
って言ってとか言っちゃって。よっし行くぜよ。おはよう。手加減なし。
[音楽]
詰めてくそ。やめてね。
にゃん。これでこうしてこうして
これで拾ってこれでとりあえずめっちゃ叩く。やばい。
でかハでこう吸収作戦。吸収作戦。やばい。やめて。こっち。こっちじゃない。こっちじゃない。冷凍品やめて欲しくて。
[音楽]
ジャンプされる。真面目に行くから。待って。撃つやついない。撃つやついない。どこ?撃つやついない。やばい。来るな。来るな。卑怯も。止まるな。卑怯物。それは何なんだ?
[笑い]
[音楽]
待って。これで待って。お、撃ついで。掴む。よし。これで。いはいはいはいはいはいはい。あ、間違った。い
配信しながらね。あ、確かにそれはありだ。
さ
で、こうしてこれで集合、集合、集合。いや、もう潰せ、潰せ。お、降りろ、降りろ、降りろ、降りろ。
頑張れ、頑張れ。降りろ、降りろ、降りろ。船降りろ。船降りろ。お前ら船降りろ。よし、これでこうして。
こう、いい感じ。あ、よっしゃい。危ない、危ない、危ない。これ近づかな。卑怯物、
[音楽]
卑怯物、卑怯物。一旦、卑怯物、一旦
頑張る。3連生。あ、歌を
待って。ゆっく、ゆくが死ぬよ。これで集合させて。ちょ、誰、誰?ちょ、待って、待って、待って、待って。誰?誰?誰?誰?知らん。知らん人。知らん人から紹介。あ、ちょっと待って。どっち?どっち?どっち?どっち?お前か?ドリンクは誰か?コラブ、コラブ、コブじゃない。コブじゃない。走れ。あーい。やば。ちょ、
[音楽]
[笑い]
この件は分かるかい?いざ、
危ない。ああ。いや、これよ。
やばい。と。待て待て。ゆき君何してんの?君も前に出るな。お前に出るな。
[笑い]
やばいやばい。ゆっく死ぬな。ゆうくお前頑張れ。ああ、床が床が痛。あ、爆発する。爆発する。危ない、危ない、危ない、危。ゆっくゆくゆくゆくゆく。
[音楽]
マイあとサクサクサクサクサクサクサク撃たれる。頭撃たれる手加減なしよ。
やばいやばい頭撃たれる。頭撃たれる。
[笑い]
うますぎうますぎ。
行け行け行け行け行け行け行け。待って。この編成で私
3連戦倒せるんだ。
倒しそうなの受けるんだけど。え、ゼロですなんてことある?契約を
待って。おろすぎるんだが。なんだこれは?これたちフは任せ。
意外と意外と。いやー。ほら固まれよ。固まいや、痛い。あ、倒した。
[音楽]
ちょっと待って
待って。奇跡も来た。
やばい。みこさんこんばりこまり来て
くださってありがとうございます。
バシュリいなくないな。パシュリ。
パッシュリ誰?私かこは引いたら負けって
こと?え?そう。あ、ちょちょちょ。負け
たら引くってこと?
え、お父様でずる?
お父様ずるなんこれ?うわあ。え、激アな
んだかこれ。え、これ今日引かなくていい
やつかな?あらら。公平のち。いや、公平
やろ。あ、全然
ずっと笑ってる。負けないと引けないって
こと。え、そうそうそう。やっぱ欲しい方
行こうぜ。
まあいいよ。まあいいよ。じゃ、じゃ次ね
。腰い方行ったら一旦PVで盛り上げて
46回は引くかな。
あ、3対3ってこと?そ、そういうこと。
え、引きたくないの?いやいや
いやいやいやいやいや。わな。何とも言え
ねえ。何とも言えねえわ、これ。
欲しい方は欲しい方は
やばいなあ。兄弟クッキーよ。
46回しか回さない。今んとこ46
確定だから。私の
回は確定なのよ。腰もこれで行くか。ずルだよな。もう
度決めたらこれで行くしかない。首筋マジでいいかな。こういうやつ
[音楽]
権。
いや、これでこれで。いや、ゆ君死ぬなって。
おい、頑張れ。待って待って。
水、水下げてどうすんの?
いや、も、これである程度まで行って、これである程度まで行って行って行ったらここで
[音楽]
借りなくて64
いつからつからやばいやばいやばいやばいやばいこれでやばいとたとたよしてこうしていやこれで来るな来るな引物来るな引き物来るな引き物来るな走れ走れ走れ走れ走れ走れつまづいたついつきな
[音楽]
ほい。やばいな。
包みめよ。契約を果たせ。
え、なんかつみめよ。つみをついつついめよじゃなくてつみめよだった。で、ここでバリアある中でこれ、これをしちゃうとナイス。こうして
ご頑張れ。
配信者が応援されない配信ってこってま
なんでここ配信者逃げるの?
私が私卑怯物だった説やばい燃焼いって燃念丸るだるだ。ちょっと待ってまやめて。これやめて。
[音楽]
えりのえやっぱりちょっと待って待って待って。やっぱりストだ。こうよ。
いや、バリアあるでしょ。さすがに
ちょ、アルネキノの人権ないつも
こうあるある程度の距離感で
これでやばい。ちょ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。よっしゃ。はい、はい、はい、はい、はい。この、この一定の距離感で、
え、やっぱボイス変わったんだ。爆発を打つな。逃げるの。
ちょ、何?何?何?何?君たちどうした?どうした?爆発禁止。嘘でしょ?原身の尊厳ないやんけ。それ気づいたら
[音楽]
権限
でこれで。おお、ナイス。これでこうして。
よし、これで。
いや、もう詰めって言ってるよね。だよね。あ、これで頑張り頑。いいやあ。
やばい。
やばいじゃん。やばいじゃん。やばいじゃん。じゃあバリアはやめるよ。
走るの禁止。
手当たり次第やな。
ああ、来るな、来るな、来るな。さすがにやばい。いや、待って。これでここはくてバじゃバリアは貼らないよ。約束ね。
回スピンアタックに飛び込んで。やばい。やばい。
好奇心にもほがある。やばい。や、走れ。やばい。そこして。
あ、違う。ちょちょちょちょちょちょちょめよ。詰めよ。これで、これである程度の距離感で
[音楽]
届け。この届け。やばい。リズムさんも髭団リズムさんも
あんまりあんまりだったわ。
[音楽]
いやあ、
来るな、来るな。卑怯物。来るな、来るな、来るな、来るな、来るな。追いかけてくるな。変態、変態。来るな。いつもだら死んでるのに。え、なんか今日、今日やばいんだけど。なんで?むしろなんで?私が聞きたいんだけど。
[音楽]
え、ま、もう46
で来ちゃうってことなんちゃう?
はあ。うわ、
[音楽]
もうい。
やばい、やばい、やばい、やばい。マジやばい。マジやばい。ああ、やばい。剣
はーい。
やばい。あ、完。
あ、やばい。
ちょっと待って。はい、はい、はい、はい、はい。行き、行き、行き、行きで
これで待って。をつけて。待って。
かずはハかずはハかずハでわあ、ちょっと待って。死ぬないも。あ、見るな、見るな、見るなって何?ああ、違う。これこっちこっちこっちこっちこっちこっち落ち着いて、落ち着いて。シールド落ちました。やばい。やめてくれよ。
[音楽]
遠い、遠い、遠い、遠い、遠い。ちょ、待って、待って、待って、待って。落ち着いて、落ち着、落ち着いて。あ、ああ、終わったる。やばい。
え、どうしよう。どうしよう。どうしよう
。どうしよう。あ、あ、来るな、来るな、
来るな、来るな、来るな。え、どうしよう
。どうしよう。もう無理。もう無理かも
しれない。あ、ちょっと諦めるな。かずは
かずは、お前ならかかかかかかかかかか
かかかかか。勝てるぜ。逃げるの禁止
でもう理不尽だな。君たち
やばい。星のカウンターマジやばい。
やばい。痛いよ。
よ、
痛いよ。無理だよ。勝ってないよ。勝ってないよ。
[音楽]
反撃の時間。
やばい。やばい。無理でしょ。は、死ぬ。
無理だわ。無理だわ。死ぬ。無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理。
[音楽]
もう無理。
無理、
無理。ゆきじゃん。無理。積んでる。
動くべきだ。んでるよ。
もういいよ。諦めんのやめてくれよ。もう諦もうダめだよ。ああ。ああ。さすがに無理だった。え、空気をただ。気をたじゃないよ。いや、そんなかな。や、
[音楽]
9連。あ、そうか。9連か。あ、4かなと
思ったら違うやん。ゆっくもゆっくん
ゆっくん
もう
諦めたらね本当本当わけも原身も一緒だっ
てば。
スカーク
ここまでがりちゃんの計算通り。いやいや
いや計算してません。してませんのよ。し
てないよ。ま、ということでね、あの、ま
、募集したね、投票数をね、開きますか。
まあまあまあまあ、これはね、さすがに
ガイアじゃない。あ、そういうこと。
ガイアじゃないからいけないの、これ。
ま、ということでね、ま、決まった。
こちらね、こんな感じに、え、投票
アンケート結果が終了しました。39
票でスカーが71%、工場が
12%、進格が7%、武器が7%
ということでね、あの工場枠を入れた人は優しさなのかに
[音楽]
ついでに行ってみないか。
みんなに縛られたから負けたってことに。あ、そういうことね。なんで武器が少数なんですか?いや、これは分からん。進格引きおやばいな。全滅で
[音楽]
4連プラス1連で5
連じゃなかった。うん。そういうことだっ
た。あ、そういう優しさだった。まさかの
。
え、進格強い?アタッカー行けるん?進格
アタッカー行いける?うちのアタッカー枠
行ける?いや、今からですよ。今から。
岩じな銀ちゃんこんばんりこりに来て
くださったありがとう。私さ、こんばん
りって言われてないのに勝手に相手が言っ
たことにするんだよね。進格じゃなかった
か。
行けねえよ。
え、行けないの?行けない。行けないか。
あ、監凸したらアタッカーって聞きました
。
ほぼアタッカーらしいんですけど。さすが
に。
いや、ま、別にガチャはないんや。だ、
名長はまた別枠で行くから。工場引くんだ
よ。引くんだよね。まさかの、まさかの
ねえ
。
タルタリアがいない。タルタリアないからやっぱでも戦うしかないじゃん。
用意はとっくにできてるぜ。
監凸してもアタッカー無理。超介護編成ね。超介護編成。おもろいな。よし。じゃあじゃあ皆さんちょっとさ、タルタリア
1人いない?タルタリア
人とスカーちょっと来てほしい。みんなに。
[音楽]
みんなに来て欲しいのでお願いしても
ヨロピックですか?よし、繋がれた。運命
来た。ありがとう。スカーク俺か?
おもろすぎる。罰ゲーム執行に。いや、ま
、なんかみんな大体分かるんだけど。ジョ
さんもありがとう。みんなありがとう。
みなぎさん、こっきさんジョさんこん
ちゃんかな。うわあ。え、マジ可愛いスカ
。ちょ、ちょ、やだ、やだ。痙攣しちゃっ
て。もう困っちゃう。の痙攣してるわけ。
今日は
あ、たるたらいたから。え、じゃない。え
、武器かかっ
[音楽]
?
マジで神引きしてたの?え、めっちゃえい
えいに
え、なんかさ、背中、背中のさがいいよね
。分かる?ちょ、髪の毛全部ほしい。
こ手にしてくれないかな?何の剣持ってんだと思ったら私の私のだったわ。
スカーク4人か。そうそう。スカー
[音楽]
人で行こうぜ。あ、タルいた。え、ガイアをここにしてタル座らしてスカーイヤに。イヤじゃない。前に
2人。ちょ待って。コキックス座って。
ちょ、タルタレ、タルタルミー座って、で
、その後ろおデが後ろガイア、ガイアか、
おデが後ろでスカークとスカーに囲まれて
家族写真。
ちょ、ちょ、ちょあ、いいね、いいね、
いいね
。いい顔してる。
お前もサボることがあるんだな。ちょっと
待って。こ、こ、こうだな。
こうだな。ちょっと待って。もう1
歩後ろ行ける。2人とも。2
人どもじゃないか。あ、ちょる。ちょっと。あ、あ、え、え、え、あれれ。ちょ、デートしてる。デートしてるよ。俺も払うよで。俺も払うよ。やばい。ガイアの異様おさ。
[音楽]
いや、ガイアももうでもやっぱ騎士団の
あれだからね。師匠だからね。スカーの師匠知ってる?みんな
一応あれだよ。人物
落下中に引く。落下中に何それ?あ、え、浮いてる。
2刀流してる。
は、
よし。じゃ、ちょっとみんながね、セッティングしてる間にね。あ、そっち上がったら落ちちゃ。あ、そうなんだ。
[音楽]
こう皆さんがね、セッティングをしている
間に
あのPVスカークのPVちょっと、え、私
のサムネは何なんだろう?わかんないんだ
よね。これ全然分かってなくて。
え、1つの終わり、1つの始ま
りってやつがスカークのPVなの?
あ、でも多分そうかも。
むしろみんながクジラと勝ってる時に引く
かと思った。あ、え、あり。え、それあり
だよ。めっちゃあり。あ、ちょ、間違った
。ちょ待って。いてね。いてね。みんない
てね。
いてね。そこで頼むよ。
はい。チない
[音楽]
。1人いないっす。あ、いいやん。
え、めっちゃいいんね。りちゃん何どうし
た。もサボることがあるんだな。
アビスは世界ちゃんのPV
は何なんだろう?え、何?
消えることはなくそこにあり続ける。どうした?どうした?どうした?拡大したら落ちちゃった。あ、拡大したら落ちちゃったのね。私今
[音楽]
2枚行った。2
枚ワンチャン保存した。よし。ケツだけは買ったのか?や、あ、ケツで。ケツで。え、その座り可愛い。あ、いいやん。
[音楽]
ちょ、待って。見てね。あ、寝てないわ。
寝てないわ。
よし。1回落ちて死んだ。え、私が知ら
ない間に。
なんかみんなめっちゃミリなんだけど。
HP大丈夫?そう。
どこからよしどこへ行くのか。
じゃあ行くか。
何を行くの?何を行くのじゃないんだけど。これをこうして、こうしてこうだね。はい。
団の仲間たちも今が回らないんだ。
スカークのPV
な。なんだなんだみんななんかあった。なんかあった。大丈夫だよねえ。ええ、私声ないとかない。怖いんだけど。
[音楽]
大丈夫、大丈夫だよねえ
。え、
あ、BGMがめっちゃびっくりした。何か
なんかみんな何か止まっちゃったから深刻
なあれかと思った。ガ野以外にするとこの
名前するな。
確かに随分確かにガいんじゃない結局
BGM消さない。ああ、原神のね。ゲジの
消そう。
さすがに。
あ、ゲーム音。あ、そういうことね。そう
いうことね。オッーオッケー。よっしゃ、
行くぜ。
えっと、これじゃなくて
BGMいらなくない?え、あれだよね。え
、あれ原身のだよね。
ああ。オオオ任せて。
もうプロだから。そこプロだから。
スカークの行方か。なんで?
ふん。スカーの行方か。
みんな聞こえてる?手がりはあるのかな?
え?え?なる?
師匠は謎。え、待って。最初から
どんな人物かが分からないことにはな。
え、ちょっと、ちょ、わあ、かっこいい。
そういえばかっこいい。俺が卒業した日
3つの質問を
え、なんかぬるぬる動いてんだけど。え、可愛い。ちょっと待って。可いい。え、プレイヤーブルか待ってます。
弟子にしてくれたの?
え、いつですか?この
お前があれを呼び覚ましたからだ。
はあ。微し。
私が教えた文芸が将来役に立つだろう。
ちょっと私ブレイヤブレ化してほしい。このショタ生きて帰るにはもっと強くない。
この弟子とのシタ頼む。
[音楽]
すでに色々習っただろう。どうやってもっと強くなればいいんだよ。
まだ来そうだけど。え、綺麗。
え、こんな綺麗なの?
うわい。え、ちょ、待って。
[音楽]
BGM
よ。を完全に極めれば次のステージ。
[音楽]
アニメというや、もう喋っていいのかわからんけ。え、めちゃめちゃ綺麗。このはっきりしない感じがすごい綺麗。中の刃が溶かし。
あ、やばい。が場所笑を自在に操。
あ、本気出してきてしまっている原身が。え、うわあ。でかくないの?
師匠のように
さらなる力を追い求められる。
ええ、
分かった。じゃあ最後の質問だ。
師匠はなんでつもそんな顔してるの?強くなるって楽しいことじゃないの?
[音楽]
あ、あ、師匠。
うわ、
師匠、師匠、師匠。いや、うわあ。師匠どんな時も美しいな。
師匠は何と?
新を離れる時、師匠が最後にこう言ったのが
[音楽]
うん。聞こえた?何?
いつか滅びゆく星を超えていけばお前にも私の見ている世界は見えるようになるだろう。何を見えているんだい?何を見えている?え、ちょ待やばい。めっちゃ鳥肌取ったんだけど。え、鳥になりそう。
[音楽]
今日から。
へえ。え
、え、終わり。終わりだよね、さすがに。
うん。
ええ、ちょ待っ
めっちゃ鳥肌立ったんだけど。え、今日
伝説にやっちゃおうかなって思うくらい
鳥肌立ったんだけど。
え、ショタルや。
確かに。え、めちゃくちゃいいんですけど
。えぐ、エッグすぎ。うわあ、
マジか。えー、ちょっと待って。これ
ベストショットじゃない?
ちょ、
ベストショット
急なね、急なベス。え、マジか。
トレーラーがやばい。トレーラー。
トレーラー何これ?あ、待って。
トレーラー私があれだ。サムネにしたやつ
か。全然あれだけど。
全然見ないようにした。そう。なんか最初
の反応としてみんなと見たいな感があった
からちょっとあんまり見ないようにし
ちゃろう
みたいなそんな感じで。えっとけてこれね
。行くぜ。行きます。いや、マジ
タルタリアが良すぎた。
バルタリア可愛い。ショタルシタシタ可愛いな。行くか。こっちもやばいらしいからな。へい。
[音楽]
遠い月も星空の
マジでもうすでに綺麗。まだ
うわ、真面目に見てなかったんだけどマジで綺麗だね。
崩壊は
フルで見の忘れる。
え、音が、音が、音が良い。
え、き、何?君たちは良い。どう生きるか?え、アニメ始まる?いや、ここ好きなんよ。そう、ここをね、ぶわって見た時に、うわ、好きってなって、もうサムネに決めた。やばいんだけど本当に。
[音楽]
え、欲しくなっちゃうって。
日本語の歌詞マジで。いや、やばい。スカーの過去とか見たらもう、もうダメかも。もう私ダメかもねえ。そのつきが何を示すの?骨。
[音楽]
え、なんかさ、骨みたいな洋服着てるんだ
よな。
え、なんでそんなに綺麗なアニメが書ける
わけ?
めちゃめちゃ綺麗なんだけど本当に。
[音楽]
やばい。なんかさ、積ってさ、時空を時間
の流れを指させるような気がするんだよね
。っていうのをね、あの、ジブリを見て
思った。
あ、これ爆発でしょ?これ爆発でしょ?ちょっと見たけど。やばい。ちょっとこのガラスの表現最高に好き。にゃあ。何それ?何それ?本当に?本当に?ちょ待って。え?スペースマか。もうわかんない。ついてきません。
[音楽]
私
罪をき続ける宇宙は文明を粉な々なに砕き永遠の夜に返す。
うん。
そして私は闇オの喉を切り裂くのだ。ああ、これまずい。え、おかしいなあ。あれ?ええ、今日やるゲーム確か原身ですよね。木うまいな。
[音楽]
気にうまい概念あったっけ?
この曲引いた時、聞いた時引こうかなって
思って。マジで売れる。え、やばい。揺れ
てきた。やばい。本当にやばい。
じゃ、次ダリアダリア見てもいい?ダリア
見てもいい?いや、ダリアはみんな欲しい
でしょ。だって行くよ。ちょっと見ても
いい?行くぜ。トレーラーね。
贈り物ありがとうございます。
え、何?ウン立てのライ
なおさら美いしくただけそうですね。
は、
乾杯しましょう。何?何?何?大股ただな、だいぶ。え、ディルクは?ちょ、ディルクはお前じゃない。ディルクじゃないね。ちょっとねえ。おい、おい、おい、おい、おい。人の家人の家私の家。それ
[音楽]
やかに行きましょう。ええ。
え、綺麗。え、なんかリネっぽいな、やっぱり。リネとか同じ匂いがする。バリアン
[音楽]
風が立ちましたね。さあ、祈りを刺さぎましょう。
うん。うん。うん。ね。ディルックのアンチかもしれない。確かに。
[音楽]
リア面白くなってきた。
え、可愛い。ちょっと
セピロス我を守りたえ。
[音楽]
妖感ゼだ。もう休みなさいと
風人様からのおしですね。いやあ、果たして本当に星
なのか。え、お迎えボイス何なの?お迎えボイスどれだった?今流れるの?流れてる。
あ、あれ来た時に見れるのかな?やばく
ない?ちょっとやばくなってきた。今
やばくなってきてます。
うん。やばくなってきてる。闇オの包頭団
に落ちたディルクやめて。うちのディルク
落とさないでくれる?
うちのディルック
いや、ということでね、あの何回だっけ?
404な合計何だっけ?誰か数えてる人い
ない?
これがなんと今なら同時ピックアップ中。
これは引くしかないよね、りさん。ま、
そうね。引けば必ず引け。お、そうね。
言ったな、みんな。言ったな。50。あ、
50。5050だっけ?
55なのか50
なのか。え、だってみんな好きじゃん。みんなスカー好きじゃんかよ。た、
そろそろて感が生えちまうぞ。
出てくるよ。出てくる。ほぼほぼデートみたいなもんよ。死者は世界にかけ
あれおかしいな。単位が単位がバ鹿でかい。
そこにあり続ける。
じゃあ引きますか。いや、絶対かっこいいんだろうな。
本当に本当に。え、さっきの罰ゲーム
44+5
いや、わかんない。わかんない。み、みんな決めて。じゃ、もうみんなが決めて。も、みんな決めて。もうそれでいいよ。
お前もサボることがあるんだな。
スカークほってダリアの育成しもなんでなんやっぱダリアの方が好きなんで。やっぱダリアはファンなんかみんな。あ、
[音楽]
5連。5連。
進格じゃ待って。進格アンケートよ。
アンケート
強すぎてよくわからんかった。え、そうな
の?51連ね。オッケー。じゃあ51
連行きます。キリ100で死者
が綺麗なんだよな。無料分で出なかったら
近いうちに魔法で持ちまで持ってくかな。
ではない。もうそこまで行く。1回使って
みたら分かる。マジか。ちょっと待って。
趣味だ。使うのでもう
使うか使わないか私の私の腕にかかってる
。ま、とりあえず1連だけ行くわ。1連
だけ
ない。じゃ、1連だけ行きます。
行けん
。あ、待って。1連なんだけど。一連なん
だけど。ドア
魔導シね。魔導シもありがたいけど。今度
魔法教えて。
しょうがないなあ、みんなしょうがないなあ。
随分と長いした。今、今3だから4
連で行くから14ね。オ、みんな
そこに続ける。ハイパーキャリーでレベル
1で5件と連代すごいな。今
4。あ、え、今3か。今3で1回して4
になった。だから次
14ね。で、私はこれをもらってなかった
。ありがとう。運営さん、ありがとう
ございました。
ありがとね。
よっしゃ、行くぜ。14年。14ね。14
歳。14歳。いや、でもなんか私今日ね、
なんかね、何かが起きる気がしてるの。
何かわからない。何かわからないけど何か
起きるんじゃないかなって思ってる。
ヘイマットの凸育成でも無突ボーンでもアホみたい強かった。マジで行くよ。
[音楽]
騎士団の仲間たちは忙しくて手が回らないんだ。
やばいな。何か起こったのは俺だ。何がしたん?何があった?かけた。
行きます。ことはなく
そこにあり続ける。
せーのぜ。お願いします。クレの真似する。
白みさんの真似したから追加で
マジでやばい。それおもろ。14回レッツ
ゴー。どうなるかお願いします。
まあそうだよね。なんかあの
なんかもう最近原神はね天井までどうせ
行くんだよなって思ってるからね。
ちょっとねあの希望が映れてるんだよね。
私の中で。でもダリアの奇跡がある。
ダリアの奇跡がある。見てほぼダリア
じゃん。
がちま
け剣イコールダリアみたいなもんよ。そういえば回わなくていうか違う。待ったんだよ。私なりの前を手に入れたの今日。そう、そういうこと。そういうこと。まあまあまあう時はね、あの申請なる時だから今日はねる時じゃなくて罰ゲームの類いいですからね。ティなり怖い怖い。それ怖い。
[音楽]
ダリア、
ダリア、ダリア。お姉さんが、お姉さんが
あのな、え、慰めてあげるよ。
こんなお姉さんは嫌だ。いや、ちょっと
誰はまず1人?え、ちょ、なん、そっち
行っちゃったよ。
ねえ、おかしいよね。
水ならすり抜けてもいい。確かに。それは
そう。
スカックかな?何?スカックってなんかすごいな。スカック、スタッカートみたいなよ。よしたも今じゃ。まだ可能性あるよ。まだ可能性あるよ。
ダリアの花が欲しいのか?ダリアの花が欲しい。花って何?ダリアが欲しい。あ、ダリアの花って花ね。あ、名前だ。何かと思った。どこへ行く?
24連。24連。姉さん。
姉さん、ス姉さん私が、私が育ててあげよう。
は、世界の影だ。
上から目線やめなさい。
そこにつける。
誰?あ、違、間違えた。間違え、間違った。違う違う違う違う違う。私誰狙ってんだろう?わから。
私誰狙ってんだろうね。知らんわ。もう
骨出ちゃった。混ざりすぎ。だんだん声
やばい。バレックの次はスカックじゃ
なかった。あ、そういうことね。バレック
の次はそういうことか。ドアさん呼んでる
よ。これ
来い。2424
どうなるか。うわあ。まあでもそうだよね
。
いや、やばい。だってダリアさん呼ん
じゃったんだもん。
ダリア姉さん呼んじゃったんだもん。さすがにやばかったわ。足算しちゃった。うわあ、来た。初めまして。
[音楽]
私はダリア。
セピロス協会の除斎で風人バルパトスの伝動士です。
うん。うん。
見ての通り、今は恐ろしいほど暇です。
[音楽]
暇なの?
最近何か困ってることとかありませんか?
え、毎日困ってる。聞かせてください。
ええ、お話してくれますか?笑っちゃうかもですけど。
はい。ちゃんと手は貸しますから。え
え、その手に、その手に、その手に私も置いていいの?ええ、ダリア来た。ダリアね。来た。長い。
[音楽]
やった。そろそろめっちゃ入っちまうぞ。
めっちゃ可愛いし。なんか相談乗ってくれるらしいんで、ちょっとあの、この後、この後すいません。あの、ダリアと密回してきますね。皆さんすいませんね。
もっと申し訳ない。どこか申し訳ないわ。
どこへ行こ。星オの1
点以来はりちゃんのに地獄だよ。そうね。本当にそう。パイも
名だ。これ確かにちょっと似てる。え、これトランポリンなの?名前。名前がってことはスカねえね。次はもうもう私のよはすんだから。今じゃ忙ないんだ。
[音楽]
うん。
ディオナさんなんだっけ?バーバーテンダーバーテンダーディオナだっけ?
万物には終わるな。よくわかんないけど
時間も例外ではない。
いいね。いいね。可愛い。猫ちゃん
人来た。猫ちゃんにゃんにゃにゃんだね。にゃんにゃにゃんの日かな?今日絶対違うね。スカックじゃない?いや、スカ。そうです。スカックだよ。だからあのあれね。すくて言ってあのあれだからこの世を滅ぼしに行くから私は任せてほしい。
え、続きまして、えっと、星4のね、
ところもね、私も満足しましたんで、満足
いたしましたんで、え、スカネさん行こう
と思います。
スカッね、34連目。
スカく
[音楽]
ねえ。スカ、スカ、スカ、スカ。くわー。
スカ。
いや、私が空くって言ったからかな。やっぱそういうこと。私が空くじって言ったから悪いのかな。
[音楽]
そろそろ体を動かさないとカが生えちまうぞ。
まジか。空来たらどうしよう。
おい、おい、兄弟、兄弟
[音楽]
本当に。あれ?星
4来ないわ。今日星4いないっすね。うわ
、
セーフいらん。もういいて。もういいて。
ちょ、嫌な予感させないで。武器で嫌な
予感やめてね。本当に武器の嫌な予感1番
怖いから。90で出るよ。あ、そうね。
90で絶対1人出ますから。まあまあまあ
、そういうことよ。そういうことよ。ま、
でも信じてる私。私信じてるから。
ざわざわざわ。え、44?44
もう、もう44。そんなしたもん。
どこから来て?いや、行くか。180
で確定大丈夫?マジ?180
で確定な。ある。
時間も確定な。言ったねつって。
すっかく。いや、もうやっぱすっかくで行くしかないか。すっかく。すっかく。せーのすかく。すっかくねえさん。
[音楽]
すっかく、すっかく。すっかく。はい。ねえ、もう光ってるように見えるよ、私にはもう。うわあ、でかい。すっかく
騎士団の仲間たちも今じゃ忙しくて手が回らないんだ。
せ、どこから来てい
どこへ行くのか。
アンプルさん、こんにこんにです。釣り抜けました。もうどうしたらいいんだろう。いや、本当にね。お、どんまいた。でも次確定なんで。次確定だから。
[音楽]
本当に欲しい時がまたいつか訪れるかも
しれません。
で、なんだかんだ貯めたらね、かくかく来
ちゃうじゃん。ちびキンシのスクワク来た
。怖いよ。なんかなんでなんでなんで怖い
よ。ちびキシで
やばいな。ディオナしか出ない。嫌いに
なれそう。やばい。嫌いになれ。でも
分かるよ。星4がさてすぎるとさ、うって
なるんだよね。分かるよ。
え、兄ちゃん、兄ちゃん
随分とほぼるでしょ。ほぼるの。
そろそろ体を動かで壁が生えちまうぞ。
ねえ。マジか。
[音楽]
7来たら7人目。それはもう
7だね。7の日じゃん、今日。え、次で
51。いや、もう55まで行こう。
とりあえず
これがあるから
これで1個でよかったのか。
いやあ、銀髪だけ。あ、じゃ、ちょ、
じゃあスカーのショタ。スカーのショタ
騎士団の仲間たちも今じゃな、もう55な
の?今日奇跡の私奇跡起こすでしょ。
ガ交換してない。交換してないよ。私
ガチャで出てこそ愛情だと思ってるから。
あ、みんな、みんなそんな私が、私はそんな簡単にガイアを入れるほどあれなんだよ。いや、ちゃんとね、あれなの。引いて手に入れるって決めてるから私は引いて監凸するってその時まで監凸したら泣く自信ある。終
わりがある。
時間も連れ。
もう終わりだ。もう終わりだ。ガ野交換しない。しないよ。いや、じゃあ
55ね。言い訳やめて。なんでやねん。
聞いてもいい?ま、ちょっとそ、あ、ちょ
、この後、この後悩むか。一旦ねえ
、じゃ、マジでさ、アホ行動していい?
アホ行動させてほしい。みんなさ、クジイ
かね。くじいかね。
やっぱクジらないよ。クジラ最中に引くっ
てやつなんだよ。その考えに賛成です。風
に来てんだよな。非せやの巡礼なんだよな
。
え、何これ?あ、え、あ、初回ね。
ありがとう。
このパーティーで、このパーティーな何で
もいいよ。何でもいいよ。みんな
おいで好きなの使えなさい。
いやあ。え、なんだろうな。スカークちょ
、なんか好きなの使ってほしいけど。
え、なんだなんだなんだ。
え、でも死んじゃったら困るから。もう
さすがに一旦ガイアか。
みんなどうなのかな?
1万=1ダリアマジか?え?ダリアって
1万の男なの?えぐ。
ヒカせや。
いや、すごいでしょ。ひかせやの洗礼。
センスやったね。センス来た。これ
よし。深くおらんくなったわ。
いや、ミク引いた時。え、そうなんだよ。
ここもずったらデス数え。いや、もうデス
とかも関係なくなってきてる。
なんかあのそうなんかテンション上がって
きちゃってもうわけわかんなくなってる。
よっしゃ、行くか。
いや、なんかスカーおらんけどね、ここに
。
いや、ま、でも任せてください。
クジ最中に私は行きます。ちょっと待って。あの、怖いんでご飯食べときます。タイミングいい時にしよう。タイミングいい時にしよう。つがいいかな。みんなバ鹿だ。
困りです。困り来てくださってありがとう。
[音楽]
ちょっと1
回くらい当てた方がいいか。え、どうしよう。つがいいかな?中入ってから。中入ってから最後の倒れてる瞬間がいんちゃう。
[音楽]
そういえば死にかけだった。え、ちょ待って。たる。え、たるちょ。おいし。弟しでし
弟。熱
弟死んじゃったよ。
飲み込まれた瞬間にね、口の中でね。オ、
大しくし。
大気にまみれた。大気にまみれて飲ま込まれる瞬間いいな。
[音楽]
止めるよ。
ある程度、ある程度削っちゃって。落下ダメージいて。落下ダメージ確かに。
[音楽]
ああ、これガイア行けるね。これガイア行けるわ。船馬の攻撃だもんね、ほぼ。来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。行け行け行け行け行け!行くぜ、行くぜ、行くぜ。いい。ああ、ちょっと待って待って待って待って。引く低く低くい。引くぜ。引くぜ。
行け行け行け行け行け行け行け止め飛べ私行け。うわあ
[音楽]
ちょっと待ってくれ。ちょっと待ってくれよ。引かせかせ。おいかんやんけ。ちょっと死んじゃった。死んじゃった。
あま、キんキャン。ナイス。キャンキン。いや、しまった。
[音楽]
いや、キャンセルされなければ。あ、そういうこと。いやあ。え、み、みんな死んでる。みんな死んでる。
え、スカーいなかったからじゃん。
こいつはどうだ?
ちょっときついって。これ
これじゃあしない。
勝った。勝った。赤つには勝った。赤つに
は奇跡か?ちょっと待って。ああ、無理
だって。無理だって。うん。うん。頑張。
ああ。ああ、もう無理よ。無理よ。私の
ライフはもうゼロよ。
やばい。
これでいやもう無理だって。ねえ、
大しくしやがきついよ。ほにしておけよ。
いや、みんな死んじゃったからじゃない?ちょ、弟子死んじゃったからか。
これ1回1
回逃げようか。一旦逃げようか。ちょっと出よう。
回出よう。みさん、一旦出よう。一旦出よ。縛り配信なのかわかんなくなってきた。それな。え、ちょ、誰か
人スカー入れようぜ。さすがに。さすがに。
あ、弟子投げられない。あ、そうだよ。
そうだよ。そうだよね。弟子を投げたいん
だよ。これもデスに。いや、もう、もう、
もうデス数諦めた。俺スカグでオッケー。
じゃあもうフリーナで、フリーナスカー君
みんなで行こうよ。スカークみんなで
行こうよ。みんな行けないのよ。引き上
から。
え、大丈夫?みんな大丈夫?頼んだよ。め
は頼んだよ。食べられるしちょっと手前で
行くから。口開けた瞬間引くから。
え、フリーナ?え、やっぱフリーナ。え、
フリーナじゃダめ。
え、どうしようかな。
お、え、ジョコさんすごい。もう90まで
。え、でもフリーなで行くわ。ひよ
ひひひひ
ひよってんねし。
や、これまずい。これまずい。普通に
まずい。普通にまずい。え、でもスカーク
と何がなんかないのかな?
ガイアかわいそうだな。そうだよな。
ガイアやっぱガイアだよな。
え、すごい。すごい。ダリアいるやん。
ここはダリアで。え、やっぱダリア。じゃ
、私がダリア使うわ。じゃあみんな守って
私のことを。
マジか。スカークとカクでとりあえず2人
は行けるな。そうね。そうね。
え、すご、すご。激ア編成。水付着弱わ。
くっそ弱い。これ
やばい。スカーの素材を待つほどための
マジで
出てくれないの?出ますように私と一緒に
引こう。これでこれで引けるよ。何?何が
できるの?
やばいやばい。死ぬ死ぬ死ぬで死ぬで。1
歩間違えたら普通に死ぬて。
マジ2本も間違えちゃいけない。1本も
間違えちゃいけないって。怖い怖い怖い
怖い。ザブン来たら怖い。やばい。マジ
やばい。怖い怖い怖い怖い
。怖いよ。うわあ。
何か上に上がったんだけど。何ごっ
は怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
爆発で死ぬ。爆発キャラなんや。いやもう
無理。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。さけ、
さけ。人た。たん
で、なんでなの?なんでそんなことある?
で、順じですみたいななんか生物のうん、
うん。生物もないし武器もない
でなんか生物、あ、生物じゃない。間違っ
た。あ、これね、くネくネマン。
くネくネマン
で、これでこれであの、あれよ。
んだっけ?なんだっけ?何が痛かったの私?あ、ちょ、あ、あ、あ。いや、もう、もう、もう進め、私進め、進める。待つ。待機、待機、待機。この割り、割ります。あ、口、口、口、口くちゃ、口来た。口来た。あ、危険。ごめん。けんわ。危険わ。ちょっと待って。引けない。引けない。押せない。
なかったんだけど、もう、もうやだ。ア、
[音楽]
もうだめだ。もうだめだ。じゃ、最後死、あの、倒しきる手前で行くわ。やばすぎる。やばいよ。
面白くなってきた。
あ、これね、ウーシア。俺、お、おでもウーシア。今引け。
今ぬの?今ぬの?これ胃の中だから。
でもクジラが倒れてからじゃない?クが
倒れ。今引く。え、ここで引くの?じゃあ
皆さんがね、後ろで戦ってる間にね、行き
ますね。それでは、あ、
え、
やっと来た。バリア。ではこのね、さばい
てるこの魚の裏側で私はガチャを引こうと
思います。
は、それでは出しましょう。ふ。
はい。は、もう出した。もう出した。
出しません。
出さんやないかい。め
全然ダめだ。は、まだ
今日今日ダめです。皆さんダめです。
[音楽]
疲れてます。皆さんがもう今日何しに来たんだろう。あ、さっき引いておけか。
あー、ちょっともうよくわからなくなってきた。なんかもうある分引きひ引いちゃったる。もうわかんない。もう分からない。
[音楽]
騒ぎすぎ。
ああ、もう分からない。もう罰ゲームとかどうでも良くなってきちゃって。
[音楽]
とりあえず星もうすり抜けたらやめます。
じゃあ、じゃあもうそれで行くわ。もう
すり抜けたらやめます。
すり抜けたらやめよう。
いや、小心者だ。心の傷出ちゃったんだ
けど普通に。
また口の中入るっけ?これまた口の中入っ
たらもうラスト。ラストでしょ?だって
もうないよね。なんか元々前回使ってた分
があったから、もうそれでもすり抜けたら
もそうするわ。大丈夫。すり抜けない。
よろしくね。ああ、スカンク死んじゃった
。もう、もうダめだ。もうダめ。
とんでもねえ。とんでもねえよ、これ
。何これ?何これ?あ、もう中入らないの
これ。
ああ。ああ、もう、ああ、もうだめだ、
これ。ああ。
うん。うん。うん。全然ビビるほどになん
だこりゃ。
いや、1人明らかなる先犯いいるからな。
HP先犯すぎだからな。明らかに。HP
一定以上削ると吸い込みなくなる。あ、
そうなんだ。
い、頑張れ、頑張れ、頑張れ。応援してる
よ。エスコに頑張ってもらおうと思った
けど。た、それな。あ、さすがにきついか
。たん。
もうなんで知らないや。なんかもうクジラ
は知らない私。初めまして。どうも
初めまして。
クジも縛ってあれ。あ、確かにね。
クジレモの確かにやってないな。
ここまで引いてこれ以上引けない
のかわいそうだ。そう確かに。グダグダ。
仕切り直すか。
仕切り直す。ファイト。ファイト。みんな
が応援してる。みんなが応援してる。
え?おお。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。私
がクジの中に入ってるようだ。
いや、もう頑張ってんだよな。
じゃ、みなさんのみなさんの島まで
見届けるよ。
やっぱ引くのがいいんか。さすがに終わらん。
だもん。いや、ま、でもそりちゃんはそうだよな。
[音楽]
シールドあるから倒せないけど死ない。それ永遠に永遠にお互いに見送ってる。見送ってるし。え、何これ?なんかお花みたいなお花じゃないか。
え、何それ?
何?何?キラーンってなってるけど。
ええ、なんか光ってるんだ。出る?出ても
いいよ。全然出ちゃう。いいなら出
ちゃおうか。
いやあ、あとあと1時間くらいある。やば
すぎ。みなぎさんがもう倒れちゃうで。
ちょ、みんな一旦作戦会議。一旦作戦会議
しようか。一旦作戦会議しようか。やっぱ
ね、あの主人公の法則というのがありまし
て、ま、主人公の法則をね、やっぱ使い
忘れていた
ねえ
。レベル1のやつやる気なかったからし
ない。え、誰?レベル1で来たの?引き方
だよ。普通に考えてクジラだよ。レベル1
で。え、そ、マジ?それな。本当誰本当にレベル
1で来たの?ナぎ
YT
のチャンネルだ。あれ毎回チャンネル主が変わる。ここフィールドのが良くない?いや、そうだよね。そうそうそうそう。
[音楽]
随分と長い石しだな。そろそろ体を動かさない。
いや、そうなんよ。もうやっぱそうなんよ。ほたちゃん忘れてたね。
[音楽]
完全にトラりたい。申し訳ないわ。イケメンケメンおる。
なんか地味に似てるよね。クと
[音楽]
え、なんかちょっと誰か神引きの場所教えても、
もうだってもう次で最後でしょ。星し
カメラの画外した。外した。いや、私がちょっと動かしたかもしれないな。
[音楽]
え、なんかいいとこないの?みんな教えて。
ここに立っててもしょうがないの?
あ、やっぱりやっぱりモドの教会で引いたら神引きでした。あれ?モドの教会行く?俺が引いた場所万顔万面行っちゃう?
[音楽]
も全然わかんない。なんで万民なのかわからないわ。すご。逆にすごい。
あったら自分が知りたかった。確かに確かに。現実世界の銀行。ああね。そうね。毎回フリーナの椅子で座って言いてるぜ。え、そうなんだ。旅人の食器位地あり。黄金屋の前。ああ、いいね。毎回神社で引いてるけど追吉地で。いや、神社もう怖いもん。私ナで神引きした。
[音楽]
え、なんでみんな神引きしてんの?私だけまだ神引きしてないの?待ってんのに。神引き待ちなのに。ないとません。
こんまりアンジさんこに来てくださってありがとうございます。今白信苦闘中です。え、じゃあ初期地か。初期位
1じゃね?うん。そんな気がする。
共演の底はやめておかそうね。
あれ?これ初期位置じゃないんだけど。
どこ?あ、あ、あれ?いや、あってる、
合ってる、合ってる。
いや、この初期位置っしょやっぱり。あれ
?
あ、違う。初期位置違い。
あ、こっちだよ。ちょ、待って。初期位置
変わってる。間違えちゃった。
間違えちゃった。砂、砂。間違った。
危ない。危ない。
彩城の説得に時間がかかってスカは逃げず
に来てくれただけよかった。ああね。が
結構大変だったからね。有金
銀行でね。銀行でね、
やっぱここだよね。
PVみたいなみんな
水。みんな水で水で精神統一しようぜ。
みんなで足を足言。あ、いいやんみんな。
足
浮いてんな。浮いてんな。浮いてるんだ
けど泳いでるな。やっぱここだめ。
パイモン釣った。そう、パイモンを釣って
スカーを釣っていく。そういうことだよね
。なはや
よし。みんな行けるかな?みんないい感じかな?いいな。武器かっこいいな。回数欲。そう。皆さん水着になってくださいね。水着になっていきますよ。
[音楽]
無に来せ。
まあ、もう私のね、財産はもう残りないということで、もうほとんどないのでね。あとどんなもん充電行ける。
あ、行けるね。えっと、の場所ってリー上だったっけ?やばい。本当にやばい。りさんが
[音楽]
PC
持っていや、もうテレビももうなんか全部持ってかなきゃいけないのよ。それ
アビスは世界。ノートPCならまだしも
消える。ノートじゃないから
そこにあり続けて。
とんでもないわ。やばい。みんなみんなやばい。私の私のあれがやばい。スマホの充電がやばい。どうしよう。
あと10%なんだけど。10%
なら行ける?いけるか?いや、ま、信じるよ、私は。次
74連ね。74
連ね。私は信じるよ。信じて。みんなも、みんなも信じて。
[音楽]
うー、この辺りに戦いがいいのある強敵をスターを信じて。私を信じて。
充電しといてもらって。いや、本当だよ。本当だよ。
でもなんか戦ギリギリ繋がんないんだよね。
消えることは単発で2回くらい引く。
そこにあり続ける。
じゃあいいよ。そうしよう。単発で2
回だけ行くわ。
単発で2回行ってそっから10連行く。
やに行けばや出ないんだよ。うち
充電より10連の女。え、うまい。
10連君の名前は充電。
え、君の名前は?
いや、もう10連か。もう10連か。あ、
もう10連か。いや、いな。あ、え、あ、
え、あ、あ、え、どうしようかな。マジ
どうしようかな。
えっと、
ちょ、テンションが、テンションが
落ち着いて、落ち着いて。みんな落ち着い
ていこう。落ち着いて行きやってこと。
どういうこと?自己完結やめて。
旦那待ってる。違う。旦那スカで来るのがいいでしょ。
連でしょ。もうひよるな。ひよるな。卑怯もなる。オッケー。オッケーオッケー。切れてて。草やばい。スカックが待ってる。
[音楽]
スカックと私とスカックと私をスカとスカ
とリリックと
リリックリリリー言いクって
では精神統一をしていきます。え、感情を
無にして木に光っても絶対に叫びません。
絶対に紫になっても絶対に叫びません。
喜びません。悲しみません。感情を1度
無理します。
さん、あの、リラ、リラックス、リラックス。さあ、リラックス。ヨガを始めましょう。リラックスです。
え、まずは大きく手を開けて。本当そう。ゆっくりね。いちゃがボケるはここまでが流れ。分かってる。大丈夫よ。安心してくれ。音少女の声。そう、聞こえるでしょ。みんな耳を済ませて。耳を済ませばホタルの声が聞こえるね。ぴょンぴょンぴょンぴょン。
[音楽]
吸って吐いて。そう、吸って吐いて。
皆さんの心が温める一瞬。はい。それでは
吸って吐いてガチャをして。はい。ガチャ
。どうなるでしょうか?絶対に
光らない。絶対に光らない。もう私には
帰る場所がない。風の音を感じてください
。反応しなかった。偉いわね、私。
ダリア。ダリア来た。ダリア来た。あ、
落ち着いてください。安心してください。
落ち着いてください。皆さんしっかり心の
気造あ、もちこあこ心の声を聞いて。
半族なってたんだ。それなマジで。
いやいや、それなじゃないよ。
まだそれなじゃないよ。いや、マジスカー、
俺の故郷の接言でこんなには投視してしま
そうやって私のことを
そうやってね、引っ張っていくんだ。そうやって引っ張っていけばいいと思ってんだ。ダリアどこ?誰?うちに来ました。え、心が皆さん清ってないですよ。清めて清めてしっかり清めていきましょうね。心の傷とか言っちゃ出ちゃったよ。
やべ、出ちゃったよ。次84。次84。
はあ。では吸っていきましょう。吸って。皆さん吸って。吸って吸って吸って吸って吸って吸って吸って吸って吸って。
[音楽]
この辺りに戦うのある強敵はいないんだろうか。
すかく吸ってかくすっかくすっかく。え、あのね、発音練習必要ですからすっかく。端末理解引いてない。
小心やめて出ちゃ出ちゃう出ちゃう出ちゃう。
時間の霊ではな。
く違う。ちゃう。昇君出っちゃしのぶ
1人のためにライデ2
凸したの。えぐ。さすがスカンク。スカンク違うやつ出ちゃう。
いつ吐白ねん。すっかくすっカすっかくすっかく気持ちを盛り上げて絶対に反応しないこと。はい。心に。心に。はい。来い。頼む。光った。わあ。光った。
あ、ちょ、反応しないな。はい、落ち着いて、落ち着いて、私落ちて、落ちて。落ちちゃったのを。落ちちゃったのを絶対に忘れて。絶対に忘れて。はい。えっと、吸って吐かない。吸って吐かない。吸って吐いて。
サービスは世界の影でどこへ行かないな。
[音楽]
そこにあり続ける。
絶対に反応しない。すっかく。怖いな、これ。マジ。すっかく。うわあ。
ちょ、
また破いちゃったって
喋ってる時点で入ってんだよ。確かにな。
確かにな。ちょ、絶対に反応しないから私
。ビ、マジ怖い。マジで怖い。何これ?星
5じゃないよね?これね、ビビるって。
ふう。反応しません。
うわあ、怖い。落ち着いて、落ち着いて。
ほら、お化け屋ら屋らしきに入った気持ち
で。せーの
落ち着いて落ち着いて。
ちょっと。あ、息が
ロックだぜ。リアムいたやん。リアム出た
やん、絶対。こんばんか。大臣さん、
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。マびか出たね。確かに1個先
にごめんね。
ピックアップライを研ぎすましょう。せーの。はい。ああ、怖い。これ怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。一旦空くやる。クやったら出るかな?おい。く早く来てよ。クイ。え?あ。
[音楽]
スウルトロッチの弟子スカーだ。これまでの旅でお前は己の力を示し強者であることを証明した。
嘘でしょ?
私と対当に言葉を交わす資格がある。
その運命を見届けるとしよう。
やた。
時間も霊ではない。
やった。出ちゃった。やば。ええ。
[音楽]
ソイレみたいな、ソイレみたいな叫火やった。嬉しい。やった。出た。
いや、信じてたよ。スカー。スカー信じてたよ。
[音楽]
アビスは世界。ありがとう。
消えること。
え、すり抜けだなと思った。え、マジで思ってた?本気で思ってた。いや、もうだからもう行くなら行っちゃおうよって。
出ちゃった。した。いや、もうだしたかったよね。
もうね、だって引き始めたらもう止まれ
ないんだもん。
止まれなかったの。あ、びっくりした。
いやあ、すごいわ。
マジか。やった。
ナナちゃん。ほぼナナちゃんな。やば。
やった。嬉しい。
うわ、
マジでごきげよ。
アークでした。ちくしたなさんこんばんに来てくださってありがとうございます。私はやっと出ました。やっと出ました。天井ギリで出ました。いやあ、
[音楽]
他の執行官たちは何してるんだろうね。ま、
師匠わけのわからない壮大な計画とやらを進めてるんだろうけど。
[音楽]
やばい。やばい。ごめん。欲しくないとか言ってごめん。なんかそんなそんな強気なこと言ってごめん。
いやー。うわ、で、持ち武きも欲しくなる
よね。めっちゃそれな。
え、どうしよう。ああ、
どうしようかな。持ち武き。うわあ。
ちょ、螺線で稼いではいやもさすがにあれ
か。のんびり来てるやん。タルタリアんぼ
アビスは世界の影だ。武器欲しいよね。
分かるよ。気持ちめっちゃ分かる。え、
めちゃめちゃかっこよくない?武器だって
。
こんなこんなのによりさ、学育ててないの?ちなみに私はこんな風に立ってた
[音楽]
が止まらない。え、でもどうしよう。すり抜けたら終わりなんだよな。すり抜けたくないんだよな、マジで。え、どうしよう。みんなどう思う?みんなどう思う?うわ、ちょっとみんな見して。
お父様ほどじゃないけど、若干見た目変化する。あ、そうなの?え、ちょっとちょっと見して。ちょっと振ってみて。
これやって。あ、でもそんなに変わらない。
行けば行けばいい。
でも今日課金する気持ちで来てないけど。おもろ。おもろ。
[笑い]
似合いすぎでしょ。絶対
絶対似合いなんだけど。
おもろ。
うわあ。この
大しく仕やが
いやあ、個人的にマジで出たら行こうかなって思ってたぐらいなんよな。うわ、めっちゃ迷う。スキルの後に変わる。
うわあ、これ両手。うわあ。
[音楽]
え、性能、性能実際どうなの?ガイアの方が似合った確かに。え、ガイア用に引く
性能は1mm
も噛み合ってない。知ってる。
出しいよね、本当に。溢れよ。
あ、こうやっていけんだ。こうやっていけるんだ。なるほどね。ああ。うわあ。迷。
めっちゃ迷うわ。
みんな行っちゃった。みんな行っちゃった
。
うわ、めっちゃ迷う。
行けるとこまで。ちょ、どうした?どうし
た?どうした?どうした?
1凸より持ちけの方が強い。もうさすがに
さすがにか。え、違う違う。あの、私
みんなね、あの、よく知ってると思う。私
のこと。私のことよく知ってると思うんだ
けど、あの、私見た目がいいものが好きな
んですよ。で、あの、あれなんですよね。
あの、フリーナちゃんのね、これをね、見
た目だけで引いてるんです。強いよ、確か
に。確かに強いんだけど、見た目だけで
言ってるわけ。
もっとあげるだって。あれでしょ?言っ
てるやつ気構でもらえるって言ってたから
。これでしょ。
いやあ。
鍵スカー鍵スカー
万物には終わりがある。
ダリアについたのに飛ばれた気持ち。
なんでなんでなんでどうした?どうした?いや、これもかっこうわ、迷う。
チキンチキンチキンルが迷うな。
それか国何国?これ
次の服刻なかなか来なそうだから引いてもいいんじゃない?え、引き切れないかもしれないよ。今日
アビスは世界の影だ。
でも次引かないんだよな。次引かないんだよ。実際気のやつり続ける。
え、これ気候じゃないの?これ。
これローガだけじゃない。のか
持ってない。あ、持ってないか。私持ってないの?
アビスは世界の影だ。消えることは
いやあ、ま、めっちゃ迷う。めっちゃ迷う。本当に迷ってる。
[音楽]
行くとして、行くとして。
えっと、
えっと8899
だから
ギリ天井届かんくらいか。
あ、性能合わないんだ。ええ
スキルを使うだけで同じ最大そうだ。
そろそろ体を動かさないと壁が生えちましょ。
その画面は低いよ。物には終わりがある。
あ、めっちゃ真面目に悩んでる。
時間も例外ではない。
引き切る覚悟なかったらいいやでも最後のさ、最後の最後に今日はないってわけ迷いますね。すごくね。までまだ時間はまだあるよ。まだ悩める。まだ助かる。まだガスカる。いやでも引いちゃったな。
[音楽]
やばい。
こいつ
ダリアとストラリーセットで使えるみたいなこと書いてる。え、そうなんだ。すり抜けたリスクを考えるんよね。ま、そうね。すり抜け覚悟で行くしかないよね。うわあ、めちゃめちゃ迷いますね。本当にカも踊ってるもん。ほら見て。カってさ、水の上建てるんだ。新しいね。びっくり。
[音楽]
みんなカ見えてる?ここに。ここにいますよ。カ女性に行きましょう。めっちゃ迷う。本当に迷う。
あ、これね。これね
武器でもスカーが強いそうで探索できないから原石たらない。そうなんだよ。
どうしよう。1
凸まではか。ちょっと待って。同じ悩み、同じ悩みを抱えている君も仲間だねってことよ。
[音楽]
どうするに?うわあ、迷うな。
チキンレースして不発に終わるのも気まずいんだよな、普通に。でも今日引かないなら終わりがある。
時間育てたくない他。
うわあ、迷う。螺旋、一旦螺旋走ってくるか。えも、でも
10連もたまんないよな、絶対。
いや、一旦螺線走っていい?
みんな一旦螺線走っていいかい?私に螺線を走らせてくれ。サイフスとか出るから回しとくかも。あ、でもそう。ああ、なんかね、言ってたね。原石取得手段。いや、マジでそうなんだよ。かずハにもサイボ持たせられるし。あ、そうなんだ。
シボスのとこ初回。いや、もらってない。
なん使えるじゃん。やばい。行けよ。行くわ。行ってくるね。え、これもらったところでもらうか。もらえるものはもらっておけ。伝説にもやって考えるかなのか。長いしたな。
[音楽]
いや、行けよ。体を動かさないとが生えちまう。ける。
あ、そうだ。50分。そうだよね。
50分に呼ばれてるんだよ。
螺旋なんてやってる暇なくね?そんな暇
なくね?
国旗なんかまだ噛み合っているからできれ
ばリツえー
。
うわ、迷う。
打線爆速で行くわ。じゃあ
30分にやめる。この配信30分までに私
走るわ。
じゃ、今日は課金戦。
騎士団の中をしてらないんだ。
待って。
あ、10連行ける。普通に
どこから来てどこへ行くのか。
ん?
ああ、ねえ、これ1回ずつになっちゃった
の?
そんなめんどくさいことする?
繋いだままお邪魔しましょう。やばすぎ。
やばすぎ。失礼かも。
一旦失礼かも。
一旦10連だけ行くわ。それでやめる。
今日。今日それでやめる。
え、
ああね。15回引いてんのか。1717回
くらいか。バフエフェクトあるってことは
実はガイアの元素も0ってことなんだぜ。
あ、ガイアの元素?そうなんだ。
原石のところ押して交換。あ、これ。ああ
、こうか。こうか。
あ、本当だ。あ、こうやってやるんだ。知らんかった。こんばんに来てくださってありがとう。しろさんお疲れ様。え、無事引けたんですけど、あの、迷ってます。武器
[音楽]
大しくしやが。
武器で悩んで。うん。ということです。ま、一旦だけ、一旦
10連だけ行くわ。ま、別に
[音楽]
これですけたらお得ですし。
釣り抜けなくても男です。しやがれ。
悩る実。ま、そうだね。確かに悩む前に実行しましょう。全て皆さんね、私があの人生の
人生のあのアドバイス、
え、悩む前に実行しちゃいましょう。
ま、一旦これで何か起これば解決ってわけよ
ね。ということで行きます。
無に盛り上がるか盛り上がらないか。せ
行きましょう。
引くしかない。釣り抜けたらま、行こう。さすがに行こう。せ
[音楽]
これってことで燃え上がりましょう。燃え上がる。ロックじゃねえな。燃え上がっていこうぜ。行きます。新呼吸して。せーのいい。
こいつは
どうなるかな?わかんない。ま、ですよね。ま、ですよね。さすがになんか持ち上げられる気がしたわ。
[音楽]
あ、さすがにそうか。今日はいや、揺れるよな。ですよね。ですよね。マジですよね。
これ天井まで行ってすり抜けるのが嫌なんだよな。行くのか。
お、マカイラ来た。誰や来いよ。
誰に装備させるんだろう?
人とかやんさ。あ、いいんじゃない?いいんじゃない?ま、でも私はま、私はね、あの槍りといえば勝利なんですけど、全部
[音楽]
随分と長い石だな。
金の剣出て切れそうになったまうぞ。
投げる投げるよね。それは投げるよね。スカガチャの報告
70連妙からのスカお迎え。え、すごい。
50連でああ、
50連ですり抜けか。
持ち4090合計90。
本当にせっかちだな。
いやあ、すごい。白さん私よりは神引きだのかな。神引きか。神引き感。明たから神引きですね。おめでとう。お迎え。おめでとう。お迎えした。みんなおめでとう。
アビスは世界のサイフスなかった。
消えることはなくそこにあり
まあでもね、私はね、今日ね、あの、すり抜けずにスカ君姉ちゃんが来てくれ。え、可愛い肩可愛くない?スカー姉ちゃんが来てくれたということではい。肩をよく見ていただいてね。こ色一緒じゃない?ガイア
どこから来てどこへ行くのか。
ま、こうね、今日はね、ゆるゆるゆるゆる
ゆるゆるのお時間だったんですけど、あ、
全員スカいちゃん。
いや、3万4000円の課金が取りました
。あらら。それは、それは聞いたらおおっ
てなるわ。
ま、でもね、今日はとりあえずスカークを
手に入れたということで、追うか追わない
かは私次第です。そうですね。え、追うか
追わないかは後日の私の配信にて、え、
よろしくお願いします。
ということでこまりエンディングカりさんごまり来てくださってありがとうございます。
[音楽]
言い方しているなってガイヤやないか本当にそれな
幻しやったら楽になる確かに氷アタッカーが出たから続ける
いいね
1人やばいなそうね
分からキルちゃんの配信出る出るよそう凸待ちに行かせていただく呼んでいただいたのでちょっと行きますのでよろしくお願いしますので後悔はないです
ね、確かに好きなものを引くのなら後悔はない。ってことで私もね、あの逆張りしてたんですけどめちゃくちゃ嬉しいです。え、素直になりましょう。え、めっちゃ嬉しいです。
[音楽]
アビスは
ということではなく
今日はこれで終わりにしましょう。最後までご視聴ありがとうございました。ちょっと明日は配信あるかないかわかんないけどちょっと悩んでる。
[音楽]
悩んでるけど金曜日と土曜日土曜日はなん
と
あのねあれです。あれです。あのあれ
載せよ。ま、私ね、あの水薦十字杯という
ものにね、全く呼ばれないのでえっと
こんな感じにね私がもう皆とみんながね
呼ばれなくてかわいそうだなって思ったん
で私が代わりに作りました。
戦主人公説出られなかった君と共にということでね、初の顔合わせが土曜日にありますのでね、こちらこの
3人と私の4
人の感じです。そう。え、そう、そう、そう。水薦杯、水薦杯。そうで、私がね、あの、土曜日にありますので皆さんね、よろしくお願いします。移植
連静ということやってるのでね、あ、是非ね、あの皆さんも移植
連静にね、来てくださってね。かわいそうやめてね。
[笑い]
はい、ということでね、あの、皆さんもね、参加できますので、あの、土曜日は練習です。
どこ?
あの、書いてありますけど、顔合わせと練習がありますのでね、こちらはよろしくお願いします。で、
[音楽]
ま、1週間後、2
週間後ぐらいに確かね、あの、本番がありますので、皆さん本当によろしくお願いします。主人公育といてください。ちゃん以外の視点が気になる。気になるの?いや、私も気になるな。
そう、推薦、推薦してますから。でも剣は剣はさすがに推薦十字なんでよろしくお願いします。
他の縛りは特にないです。だからガチガチに皆さん育ててきてください。え、そう。剣だけは縛らせて欲しい。剣だけは縛らせて欲しくて、後のルールとかはあの
X
とあのコミュニティに投稿した上と上でとあと日にいますのでね。
ま、そちらよろしくお願いします。という感じでフィールドボスと地方伝説をマジ合わせたやつをやろうかなと思ってます。生物のスコア縛りとかは特にないので天分も縛りはないです。え、突も縛りたければどうぞ勝手に、え、推薦の件だけはやっといてください。え、私はレベル
20なんですけど、ま、さすがに
90まで上げさせてください。あ、武器
90。えらい。みんないい。えらい。
という感じになりますのでね、よろしくお願いします。君たちが呼ばれなくてかわいそうだったので私が作りましたとか言いながらね。ま、皆さん分かってますけど、ま、これぞ、これぞ、これぞ。リーワールドね、チャンネルはそれでお送りしていますので。お、
少し頑張るか。や、よし、みんな頼んだよ。練習しといてね。
でも、ま、土曜日ね、みんなと練習あり
ますので、そちらでみんなでね、移植4連
組じゃなくて、移植、え、えっと、何人か
組みたいな。
そうね。いつお呼びがかかるかが確かに
確かにそれはそう、それはそうとか言って
めっちゃうぼれんなって感じなんだけど。
無みんなで、みんなで行こうね。みんなで
行こうね。ということでこれで終わりにし
ましょう。
え、以上告知でした。せーのお釣り。じゃね。
[拍手]
[音楽]
お
เฮ
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]
お
[音楽]
[拍手]